A Világjáró Utazási Iroda 
akciós ajánlatai:
Bemutatkozás
A Világjáró utazási irodasok szeretettel köszönti kedves törzsutasait és leendõ utasait!
                 Utazási irodánk 1899. óta mûködik Piripócson. Tevékenységünket görögországi utazások szervezésével kezdtük, s azóta is ez maradt a fõ profilunk.
                Legfõbb célunk a jövõben is az, hogy gondtalan, nyugodt pihenést és kellemes szórakozást biztosítsunk Önöknek!
                Élményekben gazdag nyaralást kívánunk!
               A Világjáró Utazási Iroda dolgozói
Athén
Athén Görögország, valamint a görög Attika prefektúra fõvárosa. A modern Athén hatalmas város, az ókorban városállamként nagy hatalommal bírt. Nevét az õsi görög mitológia városvédõ istennõjérõl, Pallasz Athéné-rõl kapta.
Egy hét repülõvel	45 000 Ft/fõ
Két hét repülõvel	80 000 Ft/fõ
Egy hét autóbusszal	35 000 Ft/fõ
http://www.cityofathens.gr/portal/site/AthensPortal/index.html
Rodosz
Rodosz városa Rodosz szigetének északi csücskén helyezkedik el. A több kultúra emlékét hordozó óváros rendkívül jó állapotban maradt fenn. Az ókori város akropolisza a várostól kb. 2 km távolságra található.
Egy hét repülõvel	63 000 Ft/fõ
Két hét repülõvel	100 000 Ft/fõ
Két hét autóbusszal, komppal	95 000 Ft/fõ
http://www.rodos.gr/
Az árak az illetékeket nem tartalmazzák!